Inspektur.
Tahukah Anda bagaimana
kecelakaan ini terjadi?
Ini akan memakan
waktu, tapi kita akan
mengetahui apakah ini
kecelakaan atau pembunuhan.
Bukankah dia ada di grupmu?  Maksudku,
dia dulu sering bernyanyi bersamamu.
Jadi, Anda akan
diinterogasi terlebih dahulu.
Jadi, apakah pelayannya berbohong?
Dia melihatmu di
teras bersama Keerti.
Apakah Anda melihat saya dengan Keerti?
- Ya pak.
Anda mengancamnya
bahwa Anda akan
mengambil suaranya
dan membunuhnya, Pak.
'Beberapa jam yang lalu.'
Sangat mudah untuk mengatakannya, Keerti.
Anda pikir saya belum mencobanya?
Aku sudah berusaha sekuat
tenaga untuk melupakannya, tapi..
Saya tidak bisa melupakannya.
Saya tidak bisa melakukannya, saya tidak tahu kenapa.
Karena kamu adalah
orang yang seperti itu.
Anda memiliki hati emas.
Jadi, berikan hati emasmu
kepada orang yang menghargainya.
Seseorang yang menjaganya aman
dan jauh lebih baik dari Preesha.
Seperti saya.
Aku tahu, aku sungguh bodoh.
Karena aku memanggilmu
temanku.  Saya bilang kami akan
tetap berteman dan memiliki
persyaratan profesional.  Benar?
Dan sekarang, saya mengatakan ini.
Tapi percayalah, Rudra,
aku tidak menyadarinya
saat aku mengembangkan
perasaan padamu.
Saya tidak tahu.
Preesha itu idiot.
Dia memilikimu, tapi dia kehilanganmu.
Tapi aku tidak akan pernah
melakukan kesalahan itu.
Faktanya, aku akan sangat mencintaimu
sampai kamu melupakan Preesha.
Kamu pantas mendapatkanku, Rudra.
Kami berdua adalah penyanyi.
Kami bernyanyi bersama.
Orang-orang juga menyukai kita.
Kami tampak serasi bersama.
Lupakan Preesha.
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Dengar, aku.. Aku
menghormatimu sebagai pribadi
tapi aku tidak punya
perasaan seperti itu padamu.
Jangan bicara padaku
tentang hal ini lagi.
Ya!
Siapakah orang kurang ajar
yang mengetuk keras sekali ini!
Saya datang.
Ya tunggu sebentar.
Tuan Rudraksh Khurana?  - Ya.
Telah terjadi kecelakaan.
Kamu harus ikut denganku sekarang.
- Kenapa aku?  Dan kecelakaan apa?
Anda perlu melihatnya.
Silakan ikut dengan saya sekarang.
Tapi kenapa aku harus datang?
Dan ceritakan dengan
jelas tentang kecelakaan itu.
Aku berkata, ikutlah denganku sekarang.  Ayo.
- Oke, ayo pergi.
Maukah kamu memberitahuku
apa yang terjadi?
Aku tidak mengerti.
Apa masalahnya?  Beri tahu saya.
Minggir.  - Rudra..
Ya Tuhan!  Ya Tuhan!
- Rudra.. - Ayah..
Ayah, bagaimana ini bisa terjadi?
- Kami tidak tahu, Rudra.
Polisi sedang berusaha mencari
tahu.  Biarkan saya memeriksanya.
Inspektur.
Tahukah Anda bagaimana
kecelakaan ini terjadi?
Ini akan memakan waktu,
tapi kita akan mengetahuinya
apakah ini kecelakaan atau pembunuhan.
- Pembunuhan?
Tapi siapa yang akan membunuhnya?
Dan mengapa?
Itulah yang kami coba cari tahu.
Patil, segel hotelnya.
Kita perlu menginterogasi satu per satu.
Pastikan tidak ada yang pergi.
Dan kamu..
Bukankah dia ada di grupmu?  Maksudku,
dia dulu sering bernyanyi bersamamu.
Jadi, Anda akan
diinterogasi terlebih dahulu.
Omong kosong!  Mengapa
kamu menginterogasi anakku!
Kami akan menginterogasi
Anda juga, Tuan Khurana
dan juga keluarga
Anda, beserta rombongan.
Tapi kita akan mulai dengan
dia, karena Keerti adalah rekannya.
Dia mungkin yang paling
dekat dengan Keerti.
Katakan padaku, apa yang
terjadi dalam hidupnya?
Apa maksudmu?
- Maksudku, saat dia masih hidup
kamu pasti pernah mendengar
atau melihat sesuatu yang aneh.
Tidak.. Aku tidak menemukan
sesuatu yang aneh.
Ceritakan padaku tentang tadi malam.
Anda bertemu Keerti tadi malam?
Ya, kami bertemu di sini,
di hotel, di pesta 'Dandiya'.
Kami bermain 'Dandiya'
dan pergi ke klub nanti.
Kemudian kami
kembali dari klub dan..
Kemana kamu kembali?
- Ke hotel, kemana lagi?
Jadi, apakah Keerti kembali ke
kamarnya atau ke tempat lain?
Ya, mungkin, ke kamarnya..
- Mungkin?  Apakah kamu tidak yakin?
Aku.. aku tidak ingat dengan
jelas, aku tidak tahu kenapa.
Di mana kamu?  - SAYA..
Tuan Rudraksh.. - Dengar, aku..
- Bagaimana ini bisa terjadi?
Saya tidak ingat apa yang terjadi setelah itu.
- Tuan Rudraksh.
Tuan Rudraksh, katakan sesuatu.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Tuan Rudraksh, tolong bicara.
Bagaimana dia meninggal?
Apa yang terjadi semalam?
Siapa yang datang menemuinya?
Berhenti.  Jangan lanjutkan.
- Katakan sesuatu.
Semua ini akan terus berlanjut.
Ayo masuk ke dalam.
Ya, berita itu sudah terkonfirmasi.
Berita terkini.
Bintang rock pendatang baru
Keerti Jain yang mengadakan
konser di sini besok bersama
Rudraksh, sudah meninggal.
Seperti yang Anda lihat, kami
telah menemukan mayatnya
di kompleks bangunan.
- Apakah kematian Keerti Jain
bunuh diri atau pembunuhan?
Kami masih bingung.
Kematiannya telah menjadi misteri.
Akankah polisi mampu
menyelesaikannya?  Pantau terus.
Selamat pagi Ibu.
- Selamat pagi sayang.
Apakah kamu tidur dengan nyenyak?
Tapi dimana Rudra?
Dia bilang dia akan
menghabiskan waktu bersamaku
sebelum konser dan
sarapan bersamaku juga.
Aku akan memberitahumu,
menyegarkan diri dan bersiap-siap.
Saya akan menelepon Rudra nanti.  Oke?
- Bu, telepon dia sekarang.
Saaransh.  - Silakan.
'Kenapa Rudra tidak menjawab?
Apakah dia ada di kamar Keerti?'
“Dia juga tidak menjawab.”
'Apa masalahnya?
Saya akan bertanya pada ibu mertua.'
Apa yang terjadi, Bu?
Saya tidak tahu sayang.
Tidak ada yang menjawab telepon.
Saya akan bersiap-siap dan pergi memeriksa.
Anda harus menyegarkan diri
dan bersiap-siap juga.  Oke?
Dan jangan keluar.  Janji?
- Saya berjanji.
Apa yang sedang terjadi?
Apa yang dilakukan polisi di sini?
- Tidakkah kamu tahu?  - Apa?
Preesha, apakah kamu tidur?
Dunia sudah mengetahuinya sekarang.
Keerti Jain.. Dia sudah mati.
Dia meninggal.
Apa!  - Ya, dia sudah mati.
Tubuhnya tergeletak di luar.
Dia hanya berbaring di luar.
Dia baik-baik saja tadi malam.
Saya melihatnya.
Bagaimana ini bisa terjadi secara tiba-tiba?
Mereka bilang dia
jatuh dari teras hotel.
Kami tidak tahu apa yang terjadi.
Pergi dan lihatlah.  Pergi.
'Yatuhan!  Ini sungguh..
Bagaimana ini bisa terjadi?'
'Kenapa dia pergi ke teras?
Apakah ada seseorang yang bersamanya?'
'Kapan ini terjadi?'
'Saat kita kembali ke
hotel dari klub tadi malam..'
Dimana Monty?  Berapa
lama lagi kita harus menunggu?
Dia akan datang.
Apa yang salah denganmu?
Ini semua salahmu.
Kenapa kamu harus
bertindak begitu bodoh?
A-Apa yang telah kulakukan?
- Apakah kamu sudah selesai?
Alih-alih melakukan apa
yang ingin Anda lakukan, Anda..
Rudraksh sangat kesal.
Sekarang cari tahu di mana
Monty berada, atau aku akan pergi.
Saya perlu bicara dengan Rudraksh.
Hei, pelayan!  Kemarilah!
Ya?
- Apa ini?  Anda pikir kami tidak berguna?
Anda pikir tidak ada hal lain
yang lebih baik untuk dilakukan?
Apakah kami pelayanmu?
Dimana Monty!
Saya minta maaf, Pak.
- Apa maksudmu?
Dia baru saja menelepon,
dia tidak bisa datang hari ini.
Lalu kenapa kamu tidak memberitahuku?
Apa yang kamu
lakukan selama ini?
Apakah ada cara untuk menghubunginya?
- Ya, Pak, sebentar.
Ayo cepat.  Apa yang sedang kamu lakukan?
Ini kartunya.  Bicaralah padanya.
- Tersesat.
Hei, bawa ini.
Kami membuang banyak
waktu karena Monty.
Seharusnya aku tidak datang ke sini.
Kenapa kamu marah
padaku, Preesha?
Apakah saya melarang Monty datang ke sini?
- Hentikan omong kosongmu.
Ayo pergi.  Saya akan mengatakan
yang sebenarnya kepada Rudraksh.
Preesha..
Hal yang sama lagi?
Apa yang akan kita katakan padanya?
Kami tidak punya bukti.
- Aku akan memberitahunya apa yang aku tahu.
Saya akan memberitahunya
Keerti berada di rumah sakit jiwa.
Jika dia tidak percaya padaku, aku akan
membuat manajer berbicara dengannya.
Saya tidak akan membiarkan kesalahpahaman
muncul di antara kita sekarang.
'Akan ada lebih banyak
kesalahpahaman.'
'Dan begitu banyak
hubunganmu dengan Rudra'
'akan hancur.'
'Aku bisa melakukan itu.'
Apakah kamu ikut, atau haruskah aku pergi?
- Ya, aku datang.
Preesha, dengarkan aku.
Apakah Anda ingin memberi tahu
Rudraksh kebenaran tentang Keerti sekarang?
Ya, penting untuk memberitahunya.
Tapi kami tidak punya bukti.
Kenapa dia percaya padamu?
Apalagi dia akan marah
jika melihat kita bersama.
Maka kamu harus pergi.
Apakah aku menghentikanmu?  Pergi saja.
Preesha, kenapa kamu membuat
masalah untuk dirimu sendiri?
Agar Rudra tidak
menghadapi masalah lagi.
Saya harus mengatakan yang sebenarnya
kepadanya tentang Keerti sekarang.
Aku tidak peduli jika
dia tidak mempercayaiku.
Dia bahkan tidak membuka pintu.
Pintunya terbuka.
Mari kita periksa ke dalam.
Menurut Anda, kemana Anda akan pergi?
Aku sudah bilang padamu untuk pergi.
Aku akan pergi, tapi setidaknya
kita lihat apakah Rudra baik-baik saja.
Kamarnya terbuka.
Bisakah kami memeriksanya?
Rudraksh.
Bintang rockku, kamu dimana?
- Dia tidak ada di sini.
Rudraksh Khurana
tidak ada di kamarnya.
Dia pasti terbaring di
sudut bersama Keerti.
Ini bagus.  Kami
mempertaruhkan hidup kami di sini,
mencoba menemukan pelakunya
sementara dia bersenang-senang.
Hei.. Preesha..
Kemana kamu pergi sekarang?
- Ke kamar Keerti.
Penting untuk mengatakan
yang sebenarnya kepada Rudra.
Oke.
Mama!  - Saaransh.
Saaransh sayang,
kamu belum tidur?
Kemana kamu pergi, Bu?
Rudra dan aku mencarimu
kemana-mana tetapi tidak menemukanmu.
Saaransh, aku pergi
untuk pekerjaan mendesak.
Tapi kamu sendirian?
Tidak ada seorang pun bersamamu.
saya bersamanya.
Saya senang Anda ada di sini.
Aku ingin menidurkannya
tetapi sia-sia.
Dia bilang dia tidak akan
melakukannya sampai kamu ada di sini.
Dari mana saja kamu?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Semuanya adalah.
Maaf untuk ketidaknyamanannya.
Tidak apa-apa tapi tolong
beri tahu saya sebelum pergi.
Oke.  Silakan tidur.
Saya bersamanya sekarang.
- Taruh dia tidur dulu.
Ayo, ke kamarku!
- Hanya setelah aku merawatnya
sebuah pekerjaan penting.
- Tolong, ayolah!
Mataku menjadi merah!
Saya mengantuk.
Ayo.  - Preesa
apapun yang terjadi
adalah menjadi lebih baik.
Tidurlah sekarang.  Bangun dan
berpikirlah dengan pikiran tenang.
Silakan jika Anda masih
ingin mengatakan yang sebenarnya padanya.
Ayo, Bu!  - Ya.
Mereka sudah pergi.
Biarkan aku tidur juga.
Tapi aku tidak bisa berdamai
sampai aku melihat apa yang
dilakukan Khurana dengan Kirti.
Akan menyenangkan!
Aku akan membuat keretakan
antara dia dan Preesha.
Biarkan aku saja..
'Saya salah.'
'Aku seharusnya berbicara
dengan Rudra di malam hari.'
'Seandainya Kirti bersama Rudra'
'ini tidak akan terjadi.'
'Apakah Rudra baik-baik saja?'
'Aku harus bersamanya.
- Preesha..'
'Bagaimana ini bisa terjadi?
- Apakah itu bunuh diri atau pembunuhan?'
Apa yang ingin Anda katakan'
'tentang peran suamimu?'
‘Kirti adalah rekannya.
Angkat bicara.'
Bagaimana bisa kamu tidak mengingatnya?
- Aku juga bingung!
Saya tidak bisa!
Pak, pelayan punya
beberapa informasi.
Panggil dia ke sini.
Datang.
Beri tahu saya.
Tidak di depan mereka.
Datang.
Kapan kamu bilang kamu
terakhir kali bertemu dengannya?
Berapa kali Anda ingin
saya menjawabnya?
Kami bertemu di pesta tadi malam
dan pergi ke klub.  Kami kembali
kami mabuk dan saya
tidak ingat kemana dia
pergi dan kapan saya
datang ke kamar saya.
Anda melakukannya.  Kamu berbohong!
Apa maksudmu?
Mengapa saya harus?
Apakah dia?  Dia pernah
melihatmu bersamanya di teras.
'Jangan kurang ajar.'
'Sudah kubilang aku tidak akan
membiarkanmu jika kamu melewati batas.'
'Pindah!'
'Jangan lakukan itu lagi!'
'Bersyukurlah aku
belum mengusirmu.'
'Jika kamu mengulanginya'
'kamu akan dikutuk.'
'Kamu akan kehilangan nyawamu!'
'Rudra.. - Cukup!'
'Jangan mengucapkan sepatah kata
pun lagi atau aku akan melakukannya'
'tutup mulutmu selamanya!'
Apakah kamu?
Apakah saya berkelahi?
Ya pak.
Kamu bilang kamu
akan menutup mulutnya
selamanya dan dia akan
kehilangan nyawanya.
Apa!  Aku?
Bagaimana itu mungkin?
Saya tidak bisa melakukannya!
Anda punya.
Saya ada di sana.
Mengapa saya tidak dapat mengingatnya?
Apa yang salah denganku?
Aduh!
Aku harus bekerja keras untuk
bocah lemah itu, Saaransh!
Tapi untuk berapa lama?
Tidak ada apa-apa hari ini!
Saya sedang cuti hari ini.
Saya akan minum,
istirahat dan menonton TV.
Dimana remotenya?
'Berita Terkini.'
'Bintang rock yang
akan datang, Kirti'
'yang merupakan rekan
Rudraksh, telah meninggal.'
'Kamu bisa melihat..'
'Mayatnya terlihat
di kompleks itu.'
'Itu adalah tubuhnya di belakangku.'
'Apakah itu bunuh diri atau pembunuhan?'
'Ini adalah kematian yang misterius.'
'Apakah polisi mampu
menyelesaikannya?'
'Pantau terus.'
Media telah mempelajarinya.
Kalau orang tahu aku..
Aku bersamanya di malam hari.
Tidak, aku akan dikutuk.
Oh!  Mustahil!
Biarkan aku keluar dan mencari tahu
apa yang sedang terjadi.
kuharap tak ada yang tahu..
'Ini terkunci.'
'Kirti tidak ada di kamarnya.'
'Kuharap mereka belum keluar..'
'Tidak pada jam segini!  TIDAK!'
'Pak.  - Ya?'
'Dia tidak di sini.
- Dimana dia?'
'Di teras.  - Oh.
- Ya.  - Oke.'
'Wanita gila!  Pada jam ini!'
'Rudra mungkin bersamanya.'
'Itu pasti adegan mesra.
Ayo bertarung.'
'Ayo pergi.'
'Oh!'
'Angin sepoi-sepoi sangat menenangkan!'
'Kenapa kamu sendiri?'
'Di mana Rudra?'
'Kamu minum sendirian!'
'Bagikan beberapa denganku.'
'Jadi, kamu mengawasiku.'
'Benar-benar?  Aku punya
pekerjaan lain yang harus dilakukan.'
'Aku sudah belajar'
'segala sesuatu tentangmu.'
'Apa maksudmu?'
'Maksud saya..'
'Pernahkah kamu mendengar
tentang rumah sakit jiwa?'
'Rumah sakit jiwa..'
'Kamu berada di sana selama
sepuluh tahun yang panjang.'
'Ya Tuhan!'
'Kamu marah!'
'Aku tahu lebih banyak.'
'Lagi!'
'Perawatannya belum selesai.'
'Kamu telah melarikan diri.'
'Ya Tuhan!'
'Jangan bunuh aku.'
'Aku juga melihat
papan besar di lemari.'
'Apa kamu tahu kenapa?'
'Kamu telah menamparku di sini.'
'Apakah kamu mengingatnya?'
'Saya telah mengklik fotonya'
'agar aku bisa mengeksposmu.'
'TIDAK.  Kamu pintar.'
'Kamu tidak gila!'
'Kamu terlalu cerdik.'
'Apakah kamu tidak membayar
pelayan untuk merusak ponselku'
'agar kamu tidak ketahuan?'
'Benar?  Saya tahu itu.'
'Itu tidak membantu.'
'Kamu akan dikutuk besok pagi.'
'Kamu akan ketahuan.
Preesha dan aku akan melakukannya.'
'Tumpahkan rahasianya,
Rudraksh Khurana.'
“Dia melihatmu
bersama Kirti di teras.”
"Aku sudah memberitahumu
apa yang bisa kuingat."
'Dialah yang bertanggung jawab'
'atas kematiannya.'
'Sandeep.  - Ya?
- Hubungi manajernya.'
'Apakah kamu punya CCTV di mana-mana?
- Ya.'
'Di teras?  - TIDAK.'
"Kami punya satu di koridor
yang mengarah ke teras."
'Sandeep, periksa videonya.'
Dengan melihat rekamannya kita akan tahu
siapa yang datang dan siapa yang pergi.
Sepertinya kali ini aku terjebak.
'Mereka akan mengungkapkan kebenarannya.'